---
title: 支持服务
custom_edit_url:
--- 

:::note

这份文件描述了我们目前提出的建议。 有关我们上一次发行的条款（将于2022年12月31日关闭），请参阅 [docs-v1.zitadel.com](https://docs-v1.zitadel.com/)

:::

## 导言

[框架协议](terms-of-service) 的附件和 [支持服务条款和条件](terms-support-service) 描述了我们为我们的服务提供的支持服务。

根据本文件概述的条款和条件，向客户提供CAS提供的产品和服务方面的支助服务。 客户可以直接从CAOS有限公司购买支持服务。

上次修订日期：2022 年 6 月 14 日

## 支持服务

**营业时间** 意味着星期一至星期五的 08:00-17:00 瑞士时间(或根据与客户的协议)。 瑞士/圣加伦州任何时候都不包括公共假日。

**延长时间** 意味着星期一至星期五的瑞士时间 07:00-19:00 (或根据与客户的协议)。 瑞士/圣加伦州任何时候都不包括公共假日。

**工单** 是指客户提交并存在于支持门户中的一个离散的技术或非技术问题。 机票包括与该问题有关的所有通信记录。

## 服务描述

### 云端

云服务订阅的支持功能如下：

| 订阅计划       | 默认设置 | Extended SLA | 自托管或专用 |
| ---------- | ---- | ------------ | ------ |
| 支持时间       | 营业时间 | 营业时间         | 营业时间   |
| 响应时间(严重性1) | 最佳努力 | 1 个工时        | 装饰品    |
| eMail 支持   | 是的   | 是的           | 是的     |
| 电话支持       | 否    | 否            | 是的     |
| 聊天支持       | 否    | 否            | 可选的    |

如果您想要添加 [技术帐户管理器] 或在登机时需要帮助，请 [联系](https://zitadel.com/contact)。

### 自托管和专用实例

根据您的购买订单，自动托管和专用实例支持计划。

客户可以选择支助时间(业务，扩展，24x7)，初始反应时间，技术账户管理和通信渠道。

### SLO - 初始响应时间

支持服务方面的 CAOS 服务级目标 (SLO) 是根据对支持请求的初步响应时间来定义的。 如下表按计划开列的。 CAOS 将使用合理的努力解决支持请求，但并不保证工作周、解析或分辨时间。

| 订阅计划   | 默认设置 | Extended SLA |
| ------ | ---- | ------------ |
| 严重性1   | 最佳努力 | 1 个工时        |
| 严重性 2  | 最佳努力 | 2 个工时        |
| 严重性3   | 最佳努力 | 12 个工时       |
| 严重程度 4 | 最佳努力 | 24 个工时       |

如果我们不能提供初始响应时间目标，您将有权获得服务积分。 对于超过国家目标的15分钟，将增加1天作为本任期的延长期限。

### 通讯

- 支持者有瑞士德语、德语和英语
- 默认联系人：每当客户需要支持时，客户应该查阅服务或产品的文档或向我们的社区提出问题。
- 当客户有资格通过订阅计划获得支持服务时，客户可以通过以下渠道联系 CAOS 支持

| 支持功能     | 联系信息                        |
| -------- | --------------------------- |
| eMail 支持 | support@zitadel.com         |
| 聊天支持     | 当订阅开始时打开的 CAOS 和客户之间的私密聊天频道 |
| 电话支持     | +41 43 215 27 34            |

- ZITADEL云状态、事件和维护窗口将通过 [我们的状态页](https://status.zitadel.com) 传送。
- 有关我们服务的定价、开票和发票的问题应向Billing@zitadel.com
- 与安全有关的问题和事件也可以直接发送到security@zitadel.com

### 技术帐户管理器

CAOS 将通过向符合条件的客户提供技术帐户经理来加强其支持， 在服务期内每星期执行以下任务最多的特定时间：

- 就适用的支持服务处所涵盖的平台、产品和配置方面的最佳做法提供支助和咨询意见；
- 在共同商定的时间内每隔一个星期参与审核来电，处理客户的业务问题。

我们提供的TAM服务只与具体的订阅计划捆绑在一起，并选择在这些计划中增加TAM时间。 如果您需要咨询您的项目，请通过我们的 [网站](https://zitadel.com/contact) 请求报价。

## 支持

### 支持请求

CAOS 同意在以下场景中处理支持事件：

1. CAOS 提供的服务、产品或配置包含错误或与安全有关的重要问题
2. 服务或产品需要通过客户升级或更改
3. 服务或产品有不正确或缺失的文档

支持功能包括：

- 回答有关使用特定功能或配置的问题
- 就适当使用、 功能或配置提供高级别建议
- 协助解决问题以分离潜在的根本原因
- 记录报告缺陷的替代解决办法并提供咨询意见

不包括更广泛的咨询 & 关于使用我们的产品和服务的针对客户的工程请求。 此外，客户的最终用户的支持请求必须由客户直接处理。

### 支助服务进程

2. 客户可通过符合条件的任何通信渠道提出支持请求(“问答”)，这些渠道包括：

- 单个问题、 问题或请求
- 评估的初步严重程度和影响说明
- 说明问题，并在可能的情况下描述所观察到的和预期的行为，转载该问题的步骤 有证据表明问题不是由连接/计算、相关匿名日志文件等引起的。
- 当我们解析工单时CAOS 请求的所有信息(例如系统日志)

CAOS 将审查案例信息并确定严重程度(见下文)， • 与客户合作，评估请求的紧迫性，并作出合理努力，在最初答复时间内对支助请求作出回应。

CAOS 将使用合理的努力来解决下面定义的支持请求，但并不保证一个工作的、分辨率的或分辨时间。

| 严重程度                              | 描述                                                 |
| --------------------------------- | -------------------------------------------------- |
| **严重性1**<br/> 临界值/服务        | <p>CAOS 核心服务普遍失败或完全无法使用。 </p><p> CAOS 将利用持续的努力提供一个解决方案或永久性的解决方案。 如果有核心服务，严重程度将降低到新的适当水平。</p> |
| **严重性2**<br/> 核心功能不可用或严重退化了 | <p>CAOS软件的核心服务继续以严格限制的方式运作，但长期生产率可能受到影响。</p><p> 当核心服务不再严重退化时(例如通过可行的工作或释放)，严重性水平将降低到严重性3。</p> |
| **严重性3**<br/>标准支持请求         | <p>CAOS 软件功能或主要软件缺陷的部分或非关键损失，但仍然存在着一种可行的长期运行的解决方法。</p><p>该委员会将继续致力于制定永久性解决办法。</p> |
| **严重性4**<br/>非紧急请求          | <p>定义如下： <ul><li>索取资料或一般查询</li><li>功能请求</li><li>业绩问题和几乎没有任何功能影响</li><li>工作区的缺陷，功能性影响小到低</li></ul></p>                          |
<p>该委员会将继续致力于制定永久性解决办法和对一般性请求作出回应。 CAOS 不提供时间线或保证包含任何功能请求。</p>

### 升级

客户可在升级过程后增加支助请求：

1. 对于非紧急需要，客户可要求提升机票内的管理水平。 管理人员将在一个工作日之内审查申请并作出答复。
2. 为了满足紧急需要，客户可以直接升级，打电话+41 45 86 84 69，并通过电子邮件发送到hi@zitadel.com。 管理人员将审查请求并在两个工作时间内作出答复。

如果我们不能对升级做出反应，您将有权获得服务积分。 对于超过国家目标的15分钟，将增加1天作为本任期的延长期限。
