---
title: 服务条款协议
custom_edit_url:
--- 
## A. 概况

### 导言

CAOS Ltd. (**"我们"**, **CAOS AG**, , , , , 或者简单地说， **CAOS**, 总部设在Teufener Strasse 19, 9 000 St. Gallen, Switzerland 以品牌“ZITADEL云服务”和我们所有的网站提供“身份和访问管理服务”(**服务** 或 **ZITADEL Cloud**)。

客户关系 (**框架协议** 或 **该协议**是由 **客户** (**"你"**)创建的，通过在 ZITADEL Cloud服务中创建一个用户或组织。 在此框架协议的基础上，您可以选择按照您的意愿使用应支付的服务(**订阅**)。 例如： 您可以随时为自己预订服务、选项和软件包**预订** **购买订单**并随后终止它们。

本文件概述的服务条款 (**"TOS"**)确定了本框架协定最重要的要点，与任何服务的使用无关。

本协定有以下附录。 当你与我们订立协议时，你会接受这些协议。

* [**数据处理协议**](data-processing-agreement) - 如何代表您处理个人数据
* [**服务描述**](cloud-service-description) - 我们根据此协议提供了什么服务
* [**服务级描述**](service-level-description) - 我们保证您的服务级别。
* [**支持服务说明**](support-services) - 我们如何向您提供支持服务

以下政策是对职权范围的补充。 接受TOS时，您会接受这些政策。

* [**隐私政策**](privacy-policy) - 我们如何处理我们网站和产品上的个人数据
* [**可接受的使用政策**](acceptable-use-policy) - 我们理解什么是我们服务的可接受和公平使用
* [**频率限制策略**](rate-limit-policy) - 我们如何避免服务过多的问题

如果您的订阅需要专用实例的话，本协议将以额外条款延期。 当你与我们订立协议时，你会接受这些附加协议。

* [**专用实例条款**](terms-of-service-dedicated) - 我们如何为专用实例提供我们的服务

### 2. 改建部分

任何偏离这些目录的条款都必须由客户与我们书面商定。 此种协定应优先于本文件所述的《谅解备忘录》。

### 转移

只有在我们事先书面同意的情况下，你才能将框架协定或框架协定范围内使用的服务转让给第三方。

## 我们的服务

### 服务的类型和范围

我们按照预订时我们网站上规定的条件提供服务。

### 修改所提供的服务

我们有权提供新的服务。 随时退出现有的服务(**终止**) 或修改现有服务的规格和价格(**修改**)。 如果修改或终止影响您当时正在使用的服务， 我们将通过电子邮件通知您，上述服务将被自动修改和/或30天后不再可用。

### 修改您预订的服务

您可以随时更改或终止您预订的服务或订阅。 在可行的情况下，您可以随时向您现有的服务添加更多的服务(如附加组件)。

### 应有的照料

我们采取一切适当的有形和电子预防措施，以确保我们的基础设施及其所提供的服务的安全和供应， 尤其是防止未经授权访问数据、数据丢失、故障和滥用行为。

数据处理协议的 [附件](data-processing-agreement#annex-regarding-security-measures) 概述了我们更详细地采取的措施。

### 支持

我们提供与使用我们的服务直接相关的支助服务。 支持服务描述作为本文档的 [附件](support-services)。

没有订阅的客户可以通过官方的 [通信频道](https://zitadel.com/contact) 联系我们。

### 有限的影响

请注意，我们的影响范围有限。 例如，一项服务的实际可得性还取决于与各种因特网服务提供商的联接以及它们之间的联接。 我们的服务项目，即软件组件也可能超出我们的影响范围，并且受制于它们自己的合同条件。 你同意，在这种情况下，我们拒绝任何责任。

### 服务级别

订阅的客户可能有资格获得我们 [服务级描述](service-level-description) 概述的服务级协议。

### 将第三方包括在内。

我们可以让第三方参与提供我们的服务。 详情请参阅我们的 [隐私政策](privacy-policy) 和我们的 [数据处理协议](data-processing-agreement)

## 您的义务

### 联系信息

应我们的要求，您将提供您真实的联系信息，并随时更新它。 您还必须确保您实际收到针对您的信息，特别是电子邮件。

### 使用

您将确保您或第三方使用我们的网站和服务符合所有适用的立法。 这些操作系统和我们的 [可接受的使用策略](acceptable-use-policy)。

### 安全

您将采取适当措施，防止您预订的服务被滥用。 例如，这些措施包括确保所用软件的安全，迅速安装安全更新，以及使用适当保密的密码。

### 灾后恢复

我们采取了必要的灾后恢复措施。 目标是在所有重要数据中保持最多24小时的旧恢复点。

在数据损失的情况下，对损害的任何赔偿责任、间接赔偿责任或直接赔偿责任都被明确驳回。

### 报告义务

您将立即报告任何滥用您预订服务的情况。

### 合作

如果维持服务质量需要你们的合作， 例如，为了纠正您使用的服务中的错误，您将立即免费提供所说的合作。

### 第三方义务

你将确保你的代理人、客户和第三方也履行这些义务。

## 财务情况

### 信贷和支付

注册我们的服务并不要求您打开一个付款账户。 然而，购买我们的订阅需要一个付款账户。 您购买的服务的费用将定期从您的付款账户中扣除。

### 支付程序

如果就发票付款达成协议，付款截止日期应为收到发票后30天。

### 偏移

禁止对反诉进行抵销。

### 收藏

如果发生违约，我们保留将我们的索赔转给收款机构的权利。 只要法律允许，您将承担由此产生的任何费用。

## 终止

### 您的终止

您可以在任何时候通过停止使用服务和删除您在我们网站上的客户账户来终止框架协议。

### 我们的终止

我们可以随时通过电子邮件终止框架协议，通知期限为90天。 服务的任何使用都将在这一期间结束时停止，《框架协定》将终止。

### 自动终止

如果您在3年内没有使用服务或付款， 框架协议将被视为在这一期间结束时自动终止。

### 无补偿

任何剩余的抵减额在框架协议终止时自动到期。

### 服务的终止

我们有权中止和终止您使用的服务

* 您的积分已被服务使用和/或达到任何适用的积分限额；
* 您违约支付未结清的发票和/或即时付款似乎不大可能（即在破产程序中）；
* 您的服务是非法或违反合同使用的，或有理由怀疑使用了合同(一)。 a. 遇有投诉或滥用报告时；
* 其他客户的服务正在受到违反公平使用规定的不利影响。 包括在您的服务遭到第三方攻击的情况下(即： DOS/DDoS 攻击；
* 我们认为，停止或终止服务是保护我们自己、我们的基础设施或其他客户所必需的。

我们保留在这种情况下立即终止《框架协定》的权利。

### 数据删除

如果合同终止，我们保留不可撤消地删除您所有数据的权利。

## 数据保护

请参阅本框架协议附件，特别是我们的 [隐私政策](privacy-policy) 和 [数据处理协议](data-processing-agreement)， 或者我们的 [信任站点](https://zitadel.com/trust/) 获取我们如何处理和保护您的数据的更多信息。

## 赔偿责任

### 我们的赔偿责任

我们和/或我们所涉及的第三方只对明显的蓄意或严重疏忽造成的损害承担责任。 我们每次损害事件的赔偿责任限于上一个合同年度使用的服务价值。 在此排除其他情况下对间接损害或利润损失的任何赔偿责任。

### 您的责任

您有责任赔偿非法或非合同使用您预订的服务所造成的所有损害和费用。 我们特别保留就我们在这方面发生的任何额外费用向你开具发票的权利。

### Force majeure

你们承认，我们可能部分或完全无法在我们无法影响的事件中和/或由于这些事件而提供我们的服务。 这些事件包括自然灾害、战争、恐怖主义、破坏、袭击我们的基础设施(即： DOS/DDoS攻击事件、电力或数据连接失灵以及出乎意料的官方要求。 在这种情况下，我们不承担任何损害赔偿责任。

## 最后条款

### 适用的法律

《框架协定》受瑞士法律管辖。

### 管辖权地

专属管辖权地是瑞士圣加伦。

### 严重性条款

如果这些义务和义务的任何规定无效或无效，这将不影响其余义务和义务的有效性。 无效规定将被尽可能接近无效规定的有效规定所取代。

### 生效

《谅解备忘录》将于2022年7月15日生效。

上次修订日期：2022 年 6 月 14 日

### 修 正 案

我们有权在任何时候单方面修正这些《谅解备忘录》。 当前版本可以通过我们的网站访问。 我们将通过电子邮件通知您任何修改。 这些修正案在预定额外服务时或至迟在30天后应视为业经接受。 在你拒绝的情况下，我们保留终止《框架协定》的权利。
