---
title: 支持服务的条款和条件
custom_edit_url:
--- 
## A. 概况

### 导言

CAOS Ltd. (**"我们"**, **CAOS AG**, 或 **CAOS**), 总部设在Teufener Strasse 19,9 000 St. Gallen, Switzerland 除其他服务和网站外的优惠(**服务**)以及商业支持服务(**支助服务**)，供CAOS 软件产品单元使用(**股**), 如果未以其他方式定义, 则单位指的是应用程序或服务的单一专用设置。

The customer relationship (**Framework Agreement** or **The Agreement**) is created by the **Customer** (**"you"**) by accepting a **Purchase Order** (**"PO"**) for the specified Support Services (**Booking**). 您和 CAOS 一起将被称为 **双方**。 本文件概述的服务条款**"TOS"**确立了本框架协定最重要的要点--不考虑使用任何其他服务。

本协定有以下附录。 当你与我们订立协议时，你会接受这些协议。

* [**数据处理协议**](data-processing-agreement) - 如何代表您处理个人数据
* [**支持服务说明**](support-services) - 我们如何向您提供支持服务
* [**使用许可策略**](acceptable-use-policy) - 我们所认为的可接受和公平使用得服务

### 2. 改建部分

任何偏离这些TOS的条款都必须在客户与我们之间以书面形式(电子邮件足够)商定。 此种协定应优先于本文件所述的《谅解备忘录》。

### 转移

只有在我们事先书面同意的情况下，你才能将框架协定或框架协定范围内使用的服务转让给第三方。

### 学期

本协定的覆盖范围将从支助服务预订开始，最少为期12个月。 支助服务协定将在提交续订购单时自动延长一年。 除非您或CAOS 提供终止任何这类条款的书面通知(电子邮件充足)。 每次续订都将以CAOS当时的速度进行。 如果您在协议到期或终止后以任何方式访问CAOS 支持服务， 你将继续受本协定的约束，本协定将在到期或终止后继续适用于这些服务。

## 我们的服务

### 服务的类型和范围

我们在我们的网站和预订时提供服务的条件。

### 修改所提供的服务

我们有权提供新的服务。 随时退出现有的服务(**终止**) 或修改现有服务的规格和价格(**修改**)。 如果修改或终止影响您当时正在使用的服务， 我们将通过电子邮件通知您，上述服务将被自动修改和/或30天后不再可用。

如果这种修改会对用户使用服务产生不利的影响， CAS和客户必须先与客户讨论更改， 在力所能及的范围内，寻求双方都能接受的解决办法。 如果找不到这种解决方案， 客户可在修改生效之前提交终止相关服务的通知(电子邮件已足够)，而不必支付合同罚款或终止费。 CAOS 可以在协议的最低期限之后修改服务价格。

### 修改您预订的服务

您可以随时更改或终止您预订的服务。 修改将在下一个计费期内生效，或按双方另行商定的方式生效。 更改您预订的服务需要一个新的PO, 说明修改后服务的新条件, 供缔约方接受。

### 应有的照料

我们采取一切适当的有形和电子预防措施，以确保我们的基础设施及其所提供的服务的安全和供应， 尤其是防止未经授权访问数据、数据丢失、故障和滥用行为。

数据处理协议的 [附件](data-processing-agreement#annex-regarding-security-measures) 概述了我们更详细地采取的措施。

### 支助事务处

支持服务描述作为本文档的 [附件](support-services)。

双方可以按照我们 [支持服务描述](support-services)的规定，为预订的支持服务签订服务级协议。 只有《采购订单》中指定的人或按照书面协议(电子邮件已足够)才能使用支助服务与CAOS互动。

### 服务积分

在协定期限内未能提供商定的服务水平目标，将导致通过服务信贷进行补偿， 如 [附件](support-services) 所概述的那样，每个服务级目标。

客户必须申请服务信用，并必须在有资格获得服务信用的30天内以书面形式通知CAOS (电子邮件充足)，并且必须证明CAOS 未能实现所述目标。 CAOS将在10天内以拒绝理由确认或拒绝索赔。 在任何情况下都不会以现金等价方式支付服务信贷。 没有提供进一步的保证。

### 服务审查

如果没有其他协议，CAOS每年与您举行一次审查会议，讨论服务质量和您可能得到的任何反馈。 我们无须在任期届满后参加会议。

### 有限的影响

请注意，我们的影响范围有限。 例如，一项服务的实际可得性还取决于与各种因特网服务提供商的联接以及它们之间的联接。 我们的服务项目，即软件组件也可能超出我们的影响范围，并且受制于它们自己的合同条件。 你同意，在这种情况下，我们拒绝任何责任。

### 将第三方包括在内。

我们可以让第三方参与提供我们的服务。 详情请参阅我们的 [隐私政策](privacy-policy) 和我们的 [数据处理协议](data-processing-agreement)

## 您的义务

### 联系信息

应我们的要求，您将提供您真实的联系信息，并随时更新它。 您还必须确保您实际收到针对您的信息，特别是电子邮件。

### 使用

您将确保您或第三方使用我们的网站和服务符合所有适用的立法。 这些TOS和我们的 [可接受的使用策略](acceptable-use-policy)。

### 单位维修

您将确保有资格获得支助服务的单位能够经常得到维护和升级。 如果您操作发布日期晚于我们最新稳定发布后180天的单位， 该词是持续的，但在设备升级和重新认证之前，CAOS 不需要处理该设备的任何支持请求。

### 支持进程

您将确保关注支助进程，尤其是提供有关这一问题的所有必要的初步信息。 如本文档的 [附件](support-services) 所概述。

### 支助人员的培训

您将确保对您的支持人员进行定期培训。 您的支持员工必须能够向我们提供支持问题所需的信息。 因此需要获得这些服务的机会和最新知识。

将在我们举办的培训课程中安排这些服务的初步专门技能转让。 我们可以在整个任期内提供知识课程，培训新上岗的工作人员。 更新您的支持员工关于重要的更新，或在指定区域刷新知识。 如果我们注意到顾客提出的支助要求质量不足，我们将建议举办适当的培训班。

### 安全

您将采取适当措施，防止您预订的服务被滥用。 例如，这些措施包括确保所用软件的安全，迅速安装安全更新，以及使用适当保密的密码。

### 灾后恢复

在数据损失的情况下，对损害的任何赔偿责任、间接赔偿责任或直接赔偿责任都被明确驳回。

### 报告义务

您将立即报告任何滥用您预订服务的情况。

### 合作

如果维持服务质量需要你们的合作， 例如，为了纠正您使用的服务中的错误，您将立即免费提供所说的合作。

### 第三方义务

你将确保你的代理人、客户和第三方也履行这些义务。

## 财务情况

### 付款

预订的支助事务处最初或其后任何期限的费用将自发票之日起30天内到期应付净额。 所有付给CAOS的款项都将以瑞士法郎或欧元支付给我们的银行账户，如PO所示。

### 偏移

禁止对反诉进行抵销。

### 收藏

如果发生违约，我们保留将我们的索赔转给收款机构的权利。 只要法律允许，您将承担由此产生的任何费用。

### 流失的服务费

如果支持服务合同的期限在1天至180天内过期。 除了按当时的费率和条件购买和激活一年续约合同外，您还必须支付过迟的服务费。 延期开始日期也将从服务原始到期日后开始投保。

请联系我们以获取当前费用。

### 重新验证费用

如下的单位需要重新认证并获取支持服务：

* 支持服务已过期超过180天的
* 从产品最近稳定发行量中运行超过180天版本发布的单位
* 从非授权经销商处购买产品的支持服务

重新认证某个单位需要支付重新认证费，从而使该单位能够由CAOS进行检查。 将对该单位进行检查，以评估其服务范围的条件和资格。

请联系我们以获取当前费用。

## 终止

### 您的终止

您可以在任期结束前至少30天提供书面终止通知(电子邮件已足够)来终止框架协议。

### 我们的终止

我们可以随时通过电子邮件终止框架协议，通知期限为90天。 服务的任何使用都将在这一期间结束时停止，《框架协定》将终止。

### 无补偿

任何剩余的抵减额在框架协议终止时自动到期。

### 服务的终止

我们有权中止和终止您使用的服务

* 您的积分已被服务使用和/或达到任何适用的积分限额；
* 您违约支付未结清的发票和/或即时付款似乎不大可能（即在破产程序中）；
* 您的服务是非法或违反合同使用的，或有理由怀疑使用了合同(一)。 a. 遇有投诉或滥用报告时；
* 我们认为，停止或终止服务是保护我们自己、我们的基础设施或其他客户所必需的。

我们保留在这种情况下立即终止《框架协定》的权利。

### 数据删除

如果合同终止，我们保留不可撤消地删除您所有数据的权利。

## 数据保护

请参阅本框架协议附件，特别是我们的 [隐私政策](privacy-policy) 和 [数据处理协议](data-processing-agreement)， 或者我们的 [信任站点](https://zitadel.com/trust/) 获取我们如何处理和保护您的数据的更多信息。

## 赔偿责任

### 我们的赔偿责任

我们和/或我们所涉及的第三方只对明显的蓄意或严重疏忽造成的损害承担责任。 我们每次损害事件的赔偿责任限于上一个合同年度使用的服务价值。 在此排除其他情况下对间接损害或利润损失的任何赔偿责任。

### 您的责任

您有责任赔偿非法或非合同使用您预订的服务所造成的所有损害和费用。 我们特别保留就我们在这方面发生的任何额外费用向你开具发票的权利。

### Force majeure

你们承认，我们可能部分或完全无法在我们无法影响的事件中和/或由于这些事件而提供我们的服务。 这些事件包括自然灾害、战争、恐怖主义、破坏、袭击我们的基础设施(即： DOS/DDoS攻击事件、电力或数据连接失灵以及出乎意料的官方要求。 在这种情况下，我们不承担任何损害赔偿责任。

## 最后条款

### 适用的法律

《框架协定》受瑞士法律管辖。

### 管辖权地

专属管辖权地是瑞士圣加伦。

### 严重性条款

如果这些义务和义务的任何规定无效或无效，这将不影响其余义务和义务的有效性。 无效规定将被尽可能接近无效规定的有效规定所取代。

### 生效

《谅解备忘录》将于2022年7月15日生效。

上次修订日期：2022 年 6 月 14 日

### 修 正 案

我们有权在任何时候单方面修正这些《谅解备忘录》。 当前版本可以通过我们的网站访问。 我们将通过电子邮件通知您任何修改。 这些修正案在预定额外服务时或至迟在30天后应视为业经接受。 在你拒绝的情况下，我们保留终止《框架协定》的权利。
